Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/UTF-8/Project.po
Languages: ja

source: Add category
ja: カテゴリーの追加

source: Delete category
ja: カテゴリーの削除

source: Edit category
ja: カテゴリーの編集

source: Category administration
ja: カテゴリー管理

source: Comment deleted successfully
ja: コメントを削除しました

source: Delete comment
ja: コメントの削除

source: Comment edited successfully
ja: コメントを更新しました

source: Edit comment
ja: コメントの編集

source: Report this comment
ja: このコメントを報告する

source: Report posted successfully
ja: 報告を送信しました

source: Developer approved successfully
ja: 開発者を承認しました

source: Approve developer
ja: 開発者の登録承認

source: Developer deleted successfully
ja: 開発者を削除しました

source: Delete developer
ja: 開発者の削除

source: Role
ja: ロール

source: Tasks
ja: プロジェクトでの作業内容

source: Developer edited successfully
ja: 開発者を更新しました

source: Edit developer
ja: 開発者の編集

source: Developer #%d
ja: 開発者#%d

source: Link deleted successfully
ja: リンクを削除しました

source: Delete link
ja: リンクの削除

source: Link edited successfully
ja: リンクを更新しました

source: Edit link
ja: リンクの編集

source: Report this link
ja: このリンクを報告する

source: Invalid request method
ja: 不正なリクエストメソッドです

source: Invalid IP address. Guest votes require a valid IP address.
ja: 不正なIPアドレスです。ゲストによる投票には正しいIPアドレスが必要です。

source: Already voted
ja: 投票済み

source: Voted successfully
ja: 投票しました

source: Project latest release updated
ja: プロジェクトの最新バージョンを更新しました

source: Project approved successfully
ja: プロジェクトを承認しました

source: Approve project
ja: プロジェクトの承認

source: Summary
ja: 概要

source: Submitter
ja: 投稿者

source: Project deleted successfully
ja: プロジェクトを削除しました

source: Delete project
ja: プロジェクトの削除

source: Project submitted successfully
ja: プロジェクトを投稿しました。

source: Edit project
ja: プロジェクトの編集

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Comments not allowed for this project
ja: コメントの投稿は許可されていません

source: Add comment
ja: コメントを投稿する

source: You are already listed as a developer or have submitted a request
ja: 既に開発者として登録されているか、リクエストを送信済みです

source: Submit developer request
ja: 開発者として登録

source: Images not allowed for this project
ja: スクリーンショットの投稿は許可されていません

source: There are already 9 screenshot images uploaded.
ja: 既に９つのスクリーンショット画像がアップロードされています

source: Links not allowed for this project
ja: リンクの投稿は許可されていません

source: Add link
ja: リンクを投稿する

source: Releases not allowed for this project
ja: リリース情報の投稿は許可されていません

source: Add release
ja: リリース情報を投稿する

source: Comment posted successfully
ja: コメントを投稿しました

source: Developer request posted successfully.
ja: 開発者リクエストを送信しました。

source: You will be listed on the project page once approved by the site administrators or the developers.
ja: サイト管理者または既存の開発者からリクエストが承認され次第、開発者として登録されます。

source: Featured image updated
ja: ピックアップ画像を更新しました

source: Image uploaded successfully
ja: スクリーンショット画像をアップロードしました

source: Screenshot images must be at least 100 x 70 pixels in size.
ja: スクリーンショット画像は100 x 70ピクセル以上である必要があります

source: Failed fetching image size.
ja: 画像サイズの取得に失敗しました

source: Failed uploading image to the media directory
ja: スクリーンショット画像をmediaフォルダに移動できませんでした

source: Add screenshot
ja: スクリーンショットを追加

source: An error occurred while generating thumbmail images
ja: サムネイル画像の生成中にエラーが発生しました

source: Thumbnails generated successfully
ja: サムネイル画像を生成しました

source: Could not update selected images
ja: 選択された画像を更新できませんでした

source: Selected images updated successfully
ja: 選択された画像を更新しました

source: Could not delete selected images
ja: 選択された画像を削除できませんでした

source: Selected images deleted successfully
ja: 選択された画像を削除しました

source: Link posted successfully
ja: リンクを投稿しました

source: Release data posted successfully.
ja: リリース情報を投稿しました

source: Release data submitted successfully. It will be listed on the project page once approved by the developers
ja: リリース情報を投稿しました。開発者またはサイト管理者により承認され次第、プロジェクトのページに表示されます。

source: Higher rating first
ja: 評価の高いものから

source: More stable first
ja: 安定度の高いものから

source: Recently reported
ja: 動作報告の新しいものから

source: Rating
ja: 評価

source: Release approved successfully
ja: リリース情報を承認しました

source: Approve release data
ja: リリース情報の承認

source: Version
ja: バージョン

source: Release Date
ja: リリース日

source: Stability
ja: 安定度

source: Release deleted successfully
ja: リリース情報を削除しました

source: Delete release data
ja: リリース情報の削除

source: Release posted successfully
ja: リリース情報を投稿しました

source: Edit release data
ja: リリース情報の編集

source: Submit report
ja: 動作報告を投稿する

source: Report submitted successfully
ja: 動作報告を送信しました

source: Report deleted successfully
ja: 動作報告を削除しました

source: Delete report
ja: 動作報告の削除

source: Report ID
ja: 動作報告ID

source: Report edited successfully
ja: 動作報告を更新しました

source: Edit report
ja: 動作報告の編集

source: Report #%d
ja: 動作報告#%d

source: Submit project
ja: プロジェクトを登録する

source: Project submitted successfully.
ja: プロジェクトを投稿しました

source: It will be listed on the project page once approved by the site administrators.
ja: サイト管理者により承認され次第、プロジェクトのページに表示されます。

source: All Projects
ja: 全てのプロジェクト

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Date added
ja: 登録日の新しいものから

source: Recently updated
ja: リリースまたは登録日の新しいものから

source: Project rating
ja: コメント評価の高いものから

source: View count
ja: 閲覧回数の多いものから

source: Recently commented
ja: コメントの新しいものから

source: Recently linked
ja: リンクの新しいものから

source: Newly reported first
ja: 動作報告の新しいものから

source: Advertisement
ja: 広告目的の投稿である

source: Inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツが含まれている

source: Multiple entries
ja: 複数回投稿されている（マルチポスト）

source: Adult content
ja: 成人向けコンテンツが含まれている

source: Invalid link
ja: 不正なリンク（リンク切れ含む）

source: Privacy information
ja: 個人情報が含まれている

source: Please select the reason for this report
ja: この報告の理由を選択してください

source: Reason
ja: 理由

source: Comment
ja: コメント

source: Order
ja: 順番

source: Name is required
ja: プロジェクト名を入力してください

source: Title
ja: タイトル

source: Body
ja: 本文

source: Body html
ja: 本文の出力HTML

source: Allow edit
ja: 編集を許可する

source: Rating is required
ja: 評価を選択してください

source: Title is required
ja: タイトルを入力してください

source: Body is required
ja: 本文を入力してください

source: Priority
ja: 優先度

source: Invalid file
ja: 不正なファイルです

source: Type
ja: 種類

source: Summary html
ja: 概要の出力HTML

source: Type is required
ja: リンクの種類を選択してください

source: Url is required
ja: URLを入力してください

source: Invalid URI
ja: 不正なURLです

source: Summary is required
ja: 概要を入力してください

source: Image featured
ja: ピックアップ画像

source: Hidden
ja: 非表示にする

source: Allow comments
ja: コメント投稿を許可する

source: Allow links
ja: リンク投稿を許可する

source: Allow images
ja: スクリーンショット画像の投稿を許可する

source: Allow releases
ja: リリース情報の投稿を許可する

source: Views
ja: 閲覧数

source: Category
ja: カテゴリー

source: Date
ja: リリース日

source: Download url
ja: ダウンロードURL

source: Note url
ja: リリースノート掲載URL

source: Allow reports
ja: 動作報告の投稿を許可する

source: Allow download
ja: ダウンロードURLからのダウンロードを許可する

source: Version is required
ja: バージョンを入力してください

source: Download url is required
ja: ダウンロードURLを入力してください

source: Comment html
ja: コメントの出力HTML

source: 5 stars
ja: 星5つ

source: 4 stars
ja: 星4つ

source: 3 stars
ja: 星3つ

source: 2 stars
ja: 星2つ

source: 1 star
ja: 星1つ

source: Lead
ja: リード開発者

source: Developer
ja: デベロッパー

source: Contributor
ja: コントリビューター

source: Helper
ja: ヘルパー

source: If you are a developer of this project, claim yourself as a developer using the request form below. Project developers can manage the contents of this page basend on the assigned role.
ja: あなたがこのプロジェクトの開発者である場合は、下記フォームより開発者として登録しましょう。開発者として登録されると、ロールに応じてこのページのコンテンツを管理できるようになります。

source: You will be listed as a developer once the request is approved by the site administrator or other developers.
ja: サイト管理者または既存の開発者からリクエストが承認され次第、開発者として登録されます。

source: Developers with the lead role can edit project data, approve/edit/delete any developers and releases, and edit/delete any comments, links, and reports for this project.
ja: プロジェクト情報の編集、開発者情報およびリリース情報の承認／編集／削除、そしてコメント、リンク、動作報告の編集／削除が行えます。

source: Developers with the developer role can approve/edit/delete developers with roles other than the lead role, approve/edit/delete any releases, and edit/delete any comments, links, and reports for this project.
ja: 「リード開発者」以外の開発者情報およびリリース情報の承認／編集／削除、そしてコメント、リンク、動作報告の編集／削除が行えます。

source: Developers with the contributor role can approve/edit/delete developers with either the contributor or the helper role, approve/edit any releases, edit/delete any comments, links, and reports for this project.
ja: 「コントリビューター」または「ヘルパー」の開発者情報の承認／編集／削除、リリース情報の承認／編集、そしてコメント、リンク、動作報告の編集／削除が行えます。

source: Developers with the helper role can approve/edit/delete developers with the helper role, and edit/delete any comments, links, reports for this project.
ja: 「ヘルパー」の開発者情報の承認／編集／削除、そしてコメント、リンク、動作報告の編集／削除が行えます。

source: Please select a file to upload
ja: アップロードするファイルを選択してください

source: Invalid file type
ja: 不正なファイルです

source: File size must be smaller than %d kilo bytes
ja: 最大ファイルサイズは%dキロバイトです

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Blogs
ja: ブログ・開発日記

source: News/Announcement
ja: ニュース・告知

source: Reports
ja: 動作報告

source: Reviews
ja: レビュー

source: Tips
ja: 利用ガイド・マニュアル

source: Downloadable contents
ja: ダウンロード可能なコンテンツ

source: Images/Videos
ja: 画像・ビデオ

source: I'm using it!
ja: 使ってます！

source: Support sites
ja: サポートサイト

source: Demo
ja: デモ・サンプル

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Project summary
ja: プロジェクト概要

source: Invalid URL
ja: 不正なURLです

source: Invalid mail address
ja: 不正なメールアドレスです

source: %s is required
ja: %sを入力してください

source: Project details
ja: プロジェクト詳細

source: Stable
ja: 正式版

source: RC
ja: RC版

source: Beta
ja: ベータ版

source: Alpha
ja: アルファ版

source: Snapshot
ja: 開発版

source: F jS, Y
ja: Y年n月j日

source: M jS, Y
ja: Y年n月j日

source: N/A
ja: 不明

source: Stability must be selected
ja: リリースの安定度を選択してください

source: Version number must start with a number followed by zero or more digit/alphanumerical values. A digit may not be used after using an alphabet and must always be followed by a number.
ja: バージョンは半角数字で始まり、0文字以上の半角英数字またはドット（.）が続くように記入してください。なお、ドットの後には半角数字を入力してください

source: Release summary
ja: リリース概要

source: Release date
ja: リリース日

source: OK
ja: 動作OK

source: NG
ja: 動作NG

source: Edit any project data
ja: プロジェクトを編集できる

source: Delete any project data
ja: プロジェクトを削除できる

source: Approve project data submitted
ja: プロジェクトを承認できる

source: Hide project data
ja: プロジェクトを非表示にできる

source: Allow or disallow project data comments
ja: プロジェクトへのコメント投稿を許可できる

source: Allow or disallow project data links
ja: プロジェクトへのリンク投稿を許可できる

source: Allow or disallow project releases
ja: プロジェクトへのリリース情報の投稿を許可できる

source: Allow or disallow project data videos
ja: プロジェクトへのビデオ投稿を許可できる

source: Edit raw HTML in project data
ja: プロジェクトの出力HTMLを編集できる

source: Edit project view count
ja: プロジェクトの閲覧数を編集できる

source: Edit own comment
ja: 自分のコメントを編集できる

source: Edit any comment
ja: 全てのコメントを編集できる

source: Delete own comment
ja: 自分のコメントを削除できる

source: Delete any comment
ja: 全てのコメントを削除できる

source: Edit comment raw HTML
ja: コメントの出力HTMLを編集できる

source: Allow or disallow editing comment data
ja: コメントの編集を許可できる

source: Edit any release data
ja: 全てのリリース情報を編集できる

source: Delete any release data
ja: 全てのリリース情報を削除できる

source: Approve submitted release data
ja: リリース情報を承認できる

source: Edit raw HTML in release data
ja: リリース情報の出力HTMLを編集できる

source: Edit link submitted
ja: 自分のリンクを編集できる

source: Edit any link
ja: 全てのリンクを編集できる

source: Delete link submitted
ja: 自分のリンクを削除できる

source: Delete any link
ja: 全てのリンクを削除できる

source: Edit raw HTML in link data
ja: リンクの出力HTMLを編集できる

source: Vote links
ja: リンクに投票できる

source: Allow or disallow editing link data
ja: リンクの編集を許可できる

source: Edit any developer data
ja: 開発者情報を編集できる

source: Delete any developer data
ja: 開発者情報を削除できる

source: Approve submitted developer data
ja: 開発者情報を承認できる

source: Add and edit own screenshot images
ja: 自分のスクリーンショット画像を編集できる

source: Edit image priority
ja: スクリーンショット画像の優先度を編集できる

source: Edit any screenshot images
ja: 全てのスクリーンショット画像を編集できる

source: Recent projects
ja: 新規追加プロジェクト

source: Recent releases
ja: 最新リリース

source: Project categories
ja: カテゴリー

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Listing projects
ja: プロジェクト一覧

source: List all
ja: 全て表示

source: List approved
ja: 承認済み

source: List pending
ja: 承認待ち

source: List hidden
ja: 非表示

source: User rating
ja: ユーザー評価

source: Developers
ja: 開発者

source: Releases
ja: リリース

source: Comments
ja: コメント

source: Links
ja: リンク

source: Hide
ja: 非表示

source: Unhide
ja: 非表示を解除

source: Listing categories
ja: カテゴリー一覧

source: Category order
ja: 表示順

source: Category name, ascending
ja: カテゴリー名（昇順）

source: Category name, descending
ja: カテゴリー名（降順）

source: There can be up to 9 screenshot images for each project.
ja: 最大で９つのスクリーンショット画像を追加できます

source: Submitted
ja: 投稿日時

source: Delete selected
ja: 削除

source: Regenerate thumbnails
ja: サムネイル再生成

source: Rating:
ja: 評価:

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: Views:
ja: 閲覧:

source: %d time
ja: %d回

source: Developers (%d)
ja: 開発者（%d）

source: Releases (%d)
ja: リリース（%d）

source: Comments (%d)
ja: コメント（%d）

source: Links (%d)
ja: リンク（%d）

source: Please help other users by giving your opinion.
ja: このプロジェクトに関してコメントをお寄せください

source: Permalink
ja: ブックマーク

source: Report this
ja: 報告する

source: Recently posted comments
ja: 最近投稿されたコメント

source: Edit screenshots
ja: スクリーンショットの編集

source: I am a developer
ja: 開発者として登録する

source: Showing %d developers
ja: %d人の開発者を表示しています

source: We are not responsible for the content of external websites.
ja: 当サイトは外部サイトのコンテンツ内容に一切の責任を負いません

source: Link Type:
ja: リンクの種類:

source: All
ja: 全て

source: Posted %2$s by %1$s in %3$s
ja: 投稿日時: %2$s | 投稿者: %1$s | 種類: %3$s

source: Posted %1$s in %2$s
ja: 投稿日時: %1$s | 種類: %2$s

source: Recently submitted links
ja: 最近投稿されたリンク

source: Related links
ja: 関連リンク

source: Download
ja: ダウンロード

source: Release note
ja: リリースノート

source: Recent project releases
ja: 最新リリース情報

source: Please submit a report if you are using this version.
ja: このリリースを使用しているユーザによる動作報告の一覧です

source: Report type
ja: 動作報告の種類

source: Recent reports
ja: 最近登録された動作報告

source: Posted %2$s by %1$s in <a href="%3$s">%4$s</a>
ja: 投稿日時: %2$s | 投稿者: %1$s | 投稿先: <a href="%3$s">%4$s</a>

source: Posted %1$s in <a href="%2$s">%3$s</a>
ja: 投稿日時: %1$s | 投稿先: <a href="%2$s">%3$s</a>

source: Posted %2$s by %1$s in <a href="%3$s">%4$s</a> - %5$s
ja: 投稿日時: %2$s | 投稿者: %1$s | 投稿先: <a href="%3$s">%4$s</a>（%5$s）

source: Posted %1$s in <a href="%2$s">%3$s</a> - %4$s
ja: 投稿日時: %1$s | 投稿先: <a href="%2$s">%3$s</a>（%4$s）

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: Recently updated projects
ja: 最近更新されたプロジェクト

source: Comments:
ja: コメント:

source: Links:
ja: リンク:

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Find out more
ja: 詳細を見る

source: My projects
ja: マイプロジェクト

source: %s's projects
ja: %sさんのプロジェクト

source: Registered
ja: 登録日時

source: No projects
ja: 開発者として参加しているプロジェクトはありません

source: Pending projects
ja: 承認待ちプロジェクト

source: No pending projects
ja: 承認待ちプロジェクトはありません

source: Pending releases
ja: 承認待ちリリース

source: No pending releases
ja: 承認待ちリリースはありません

source: Pending developer requests
ja: 承認待ち開発者リクエスト

source: No pending developer requests
ja: 承認待ち開発者リクエストはありません

source: Project
ja: プロジェクト
